Gai... Yoksa sen...?
Hayır. Bu...
Dan!
Bu da neyin nesi?!
T-Teröristler, ha? K-Koşullarınızı söyleyin!
Ne istiyorsunuz?
Ben GHQ'nun Başkomutanıyım--
823. birim.
Doğum günümle aynı numara.
Anlamıyor musun?
Anlıyorum... Anlamıyorsun bile.
Siz ikiniz iğrençsiniz!
İşte, beni tamamlayan her şey
Şimdi sana adıyorum
Seninim
Biliyor musun, bu dünyada sayısız
mutluluk var, değil mi?
Bir gün ikimiz olursak
Biri senin için
yalancı diyecek
Duygusuz sözlerle
incitmeye çalışsa bile
Dünya sana inanmayı
reddetse bile
Dikenli taç giymek zorunda kalsan bile
Ben yalnızca senin yanında olabilirim
O yalnızlık acısını biliyorum
İşte, beni tamamlayan her şey
Şimdi sana adıyorum
"sempatik titreşim"
Ben Shuichiro Keido,
GHQ Anti Bodies biriminin şefiyim.
Ne yazık ki Tümgeneral Yan
bugün bir terör saldırısında
hayatını kaybetti.
Çok çalıştınız, Teğmen.
Askeri düzenlemelere göre,
sahadaki en yüksek rütbeli olarak
komutayı devralıyorum.
Bu teröristler, Kanto bölgesine
alçakça bir virüs saldırısı
düzenledi.
Bu, Seviye 1 acil durumdur.
Şu andan itibaren tüm askeri personel
Anti Bodies komutası altındadır.
Tekrar ediyorum: Seviye 1 acil durum.
Sizin yardımınıza da başvuracağız,
Dr. Ouma.
Sakın ha!
Haruka! Dur!
Bir kadına silah doğrultmaya nasıl cüret edersin?!
Senden daha fazlasını beklerdim, Yüzbaşı Yara!
Biraz geç kaldın, değil mi?
Baştan senden daha fazlasını beklerdim.
Hareket zamanı, Binbaşı Segai.
Emredersiniz.
Saat yaklaşık 15:40'ta,
Cenaze Evi adlı bir terör örgütü
Haneda Havaalanı'nda virüs kullanarak
büyük çaplı bir saldırı düzenledi.
--Bu yanlış!
--Buna karşılık hükümet
--Cenaze Evi biyoterörizm yapmaz!
--özel bir bulaşıcı hastalık uyarısı yayınladı,
--Eh, tabii ki.
--ve vatandaşlar...
Tsugumi?
Ne yapıyorsun, Shu?
Hepimizi alt ettiler.
Gai veya Inori ile de iletişim kuramıyorum...
Böyle giderse hepimiz...
Sizler...
Bu senin suçun, Shu.
Çünkü gelmedin!
Çünkü Void'leri kullanmadın!
Özel bir bulaşıcı hastalık uyarısı yayınlandı.
Henüz tahliye edilmemiş tüm öğrenciler,
--Hare ve Ouma'yı gördün mü?
--lütfen belirlenen sığınak bölgelerine gidin.
--Shu muhtemelen erken eve gitmiştir.
--Tekrar ediyorum: Özel bir bulaşıcı hastalık uyarısı...
--Daha önce hasta görünüyordu.
Şey, beni duyabiliyor musunuz?
"Sığınak bu tarafta."
Eğer bu yayını duyabiliyorsanız,
aşağıdaki isimlerin, şey...
Film Kulübü odasına gelmelerini rica ediyorum.
Kötü bir zaman olduğunu biliyorum ama
bir ricam var.
Gai ve Inori'yi kurtarmak için Void'lerini kullanacağım.
Bunu gerçekten yapıp yapamayacağımı bilmiyorum,
ama başka seçeneğim yok.
Lider Gai Tsutsugami, bir suç ortağıyla
kaçak durumda.
Cenaze Evi'nin kalan silah envanteri
bir büyük römork, bir Endlave,
ve terminalin batısında yaklaşık
sekiz kişilik bir savaş gücünden oluşuyor.
Artık komuta zincirini tamamen
kaybetmiş durumdalar.
Şef nerede?
Az önce Roppongi'ye vardı.
Görünüşe göre Cenaze Evi'nin güçleri
planlandığı gibi Haneda'da
yoğunlaşmış durumda.
Ağıt nehrini geçme zamanı...
...Mana.
Bu "rica" da ne, Shu?
Bulaşıcı hastalık uyarısı altında olduğumuzu biliyorsun, değil mi?
Hı-hı. Ama...
Ama Haneda'ya gitmek istiyorum.
Havaalanına mı?
Dışarıda Virüs var, biliyorsun!
Haneda'da... kurtarmak istediğim insanlar var.
Ama bunu tek başıma yapamam...
bu yüzden sizden yardım alabileceğimi düşündüm...
Yani insanları yine araç gibi kullanmayı planlıyorsun, öyle mi?
Yahiro!
"Araç" derken ne demek istiyorsun?
Güzel soru.
Belki Shu bunu sana açıklar.
Ha, Shu?
Mana... Yine mi bunu yapıyoruz...?
Gai.
Bunu durdurabilirim.
Çok geç. Bu kadar kristalleştikten sonra,
senin kanın bile...
Hayır, şarkıyı söyleyebilirim demek istiyorum...
Inori?!
Sana bir sürü sorum var,
ama şimdilik şunu söyle:
Shu nerede? Seninle birlikte değil mi?
Onu geride bıraktık.
Şu an okulda olmalı.
Endişelenmene gerek yok.
Ama... gelecek.
Eminim ki... Shu...
"Araç" derken tam olarak neyi kastediyor, açıklayabilir misin?
Bu kadar tehlikeli bir durumda bile
kurtarmaya gittiğin kişi kim?
Yoksa Inori mi? Inori mi?!
Hepiniz birden üstüne gitmeyin çocuklar.
Shu size açıklayacak. Değil mi?
Gai böyle bir durumda ne yapardı?
"Hayır" cevabını kabul etmeden hareket eder miydi?
Zamanımız yok! Kaçmalıyız!
Hadi, söyle bize Shu! Arkadaş değil miyiz?
Shu Ouma, cevaplama borcun olduğuna inanıyorum.
Önce bir fikir birliği mi sağlardı?
İstediğini yaptırmak için onları kandırır mıydı?
Yoksa sadece emirlerini dayatır mıydı?
İşte Gai böyle yapar. Ben Gai gibi olamam.
Yapabileceğim şekilde yapmak zorundayım.
Hare.
Ne?
Sana biraz korkutucu bir şey yapacağım.
Ama endişelenme. Tehlike altında değilsin.
Tamam. Yap o zaman.
H-Hey!
Bu da ne?!
Bandaj... İşte bu sana yakışır, Hare.
Hare'e ne oldu?
Sorun yok. Bunu geri taktığımda uyanacak.
N-Neler oluyor, Shu?!
Açıklayacağını umuyorum, Ouma?
Bu bir Void. Birinin kalbinin somut hali.
Yani şekli ve etkileri kişiye göre değişir.
Olamaz!
Ha? Ben ne yaptım...?
Sorun yok. Void'ini kullandım az önce.
Benimki nasıl görünüyordu?
Senin gibi nazikti.
Muhtemelen unutmuşsundur,
ama seninkini de çıkarmıştım,
Souta ve Yahiro... ve Kuhouin.
Bizimkini de mi?
Sanki izinsiz kalplerinize bakmış gibi hissettim, bu yüzden...
Hep suçlu hissettim.
Özür dilerim.
Ama hepsi bu değil, değil mi?
"Bu gücü teröristlere yardım etmek için kullandım" kısmını unuttun.
Yahiro...
Söyle. Şimdi kimi kurtarmak istediğini de söyle.
Doğru. Gai ve Inori...
Cenaze Evi'ndeki herkesi.
Inori de Cenaze Evi'nde mi?
Cevap ver, Shu:
Neden böyle insanları kurtarmak istiyorsun?
Jun'u bile kurtaramamışken!
Onlar terörist!
Çünkü yapabileceğim bir şey olduğuna inandılar!
Eğer Cenaze Evi olmasaydı,
hâlâ önemsiz biri olurdum!
Şimdi başları dertte,
ve ben yardım edebilirim!
Lütfen!
Tamam o zaman! Hadi gidelim!
Burada güvende olacağımızın garantisi yok zaten, değil mi?
O zaman hareket etmek en iyisi!
İşte bu sana yakışır, Souta.
Görünüşe göre bu benim için de
"başkasının sorunu" değil.
Pekala!
Teşekkürler, Yahiro.
Jun'un bana ihtiyacı olmasaydı,
ben de önemsiz biri olurdum.
Sen de aynısın, değil mi?
Bu, Cocytus'a açılan Cehennem Kapısı mı?
Hayır.
Benim için bu, Cennet Kapısı.
Fazla dayanamayacağım!
Pratik sınavı böyle bir durumda
yapacağımı hiç düşünmezdim...
Shu gelecek mi?
Gelmesini... istiyor muyum?
Burada bir yol olduğunu bilmiyordum.
Bu şekilde havaalanına ordu tarafından
durdurulmadan yaklaşabiliriz.
Shu.
Şimdi iyisin, değil mi?
Hı-hı.
Teşekkürler. Bunu sana borçluyum, Hare.
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Shu!
Neredeyse... Neredeyse...!
Açık!
Inori!
Shu...
Inori.
Genomik rezonans 3000'i aştı?!
Ne?!
Bu şarkı...?
Inori.
Inori şarkı söylüyor!
Önümüzde bir barikat var!
Dur!
Tüm izinsiz girenleri yok edeceğiz!
Kuhouin!
Kullan!
Ateş!
3. barikat aşıldı!
Bir Endlave mi?
Şey, yani...
Köprü!
Gai geri çekilmezdi.
Hare!
Vay be.
Üzerimize çullanıyorlar!
Souta, sıra sende!
Ben mi?
4. Endlave Takımı tamamen imha edildi!
2. Kapı aşıldı!
Şu ufacık aracı durduramıyor musunuz?
Ne kadar beceriksiz olabilirsiniz?
En yakın birime bağlan.
Onları ben hallederim.
İşte buradasınız!
Tsugumi! Radar binası!
Emredersiniz! En kısa yoldan gideceğiz!
Tutunun, herkes!
Shu geliyor!
Geç kaldın, dostum.
Inori!
Yahiro?
Bu "yapabileceğin şey", değil mi?
Hadi çıkın, sizi fareler.
Demek sensin, yüzü olmayan herif?!
Salak. Boşuna çaba...
Inori!
Inori.
Shu!
Inori!
Senden çok umut kırıklığına uğradım.
Tahtını kazanıyorsun,
sonra sonsuza kadar boş bırakıyorsun.
Burada ayrılıyoruz.
Elveda, Shu Ouma.
Şarkı...
Kesildi.
Gai!
İşte bu yüzden seni...
kendi haline bırakamam...
Gai! Dayan!
Gai...
Gai! Gai!
Artık senin tarafından sevilmeye
İhtiyaç duyulmaya da gerek yok
Ve ben böylece yalnız başıma
O zaman sen ne demiştin?
Ulaşmayan sözler havada uçuşur
Biliyorum ama yine de bugün de yapıyorum
Gerçekleşmeyen dilekleri
Bırakma, sıkıca ellerimi tut
Seninle birlikte devam edeceğiz dedin
Tuttuğun o el sıcak ve nazikti